Informe De Pruebas

.Pagina Principal:En la pagina principal todos los botones tanto Login como registro funcionan correctamente y se encuntra
la suficiente informacion necesaria. FUNCIONAL

.Login: En el login todos los espacios funcionan correctamente en la parte de cedula solo se puede ingresar numeros osea que es
correcto, en la zona de contrase単a cuando se escribe aparece oculta osea que es correcto y cuando se le da al boton de iniciar
sesion redirige a la pagina principal. FUNCIONAL

.Registro: En la zona de registro pide cedula, correo electronico y contrase単a en cedula pide solo numeros, en el correo pide un 
correo valido y en contrase単a la oculta al escribir, al darle al boton de registrarse redirige a la pagina principal. FUNCIONAL

.Historial Clinico: En la zona de historial clinico pide Cedula, el tipo de examen y el a単o en que se realizo el examen todo funciona
correctamente, al darle al boton de consultar. FUNCIONAL

.Consultas: En la zona de consultas muestra el nombre fecha y hora y tipo de examen, el nombre de la persona que se realizo el examen,
La fecha que se lo realizo y el tipo de examen que se realizo. FUNCIONAL

.Citas: En la zona de citas pide Fecha en la que desea el examen, el procedimiento "Tipo de examen" y la sede el lugar donde desee
realizarse el examen al darle al boton de consultar le redirige a los horarios disponibles. FUNCIONAL

.Atencion Al Cliente: En la zona de atencion al cliente salen las preguntas mas frecuentes sobre lugar de la eps numeros de ayuda
y correos y ayuda sobre las citas medicas. FUNCIONAL
